Repository: lw-tool/Tool1
Catalog: 小工具/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# HomeTitle
source: PhoneTools
ko: 휴대폰 소형 도구
zh_hans: 小工具

# RandomNumber
source: Generating Random Numbers
ko: 랜덤 수 생성
zh_hans: 生成随机数

# WebScreenshot
source: Webpage Screenshot
ko: 홈페이지 캡처
zh_hans: 网页截图

# QRCodeMake
source: QRCode
ko: 2차원 코드 생성
zh_hans: 二维码生成

source: BaiduTrans
ko: 바이두 번역
zh_hans: 百度翻译

source: Location
ko: 나의 위치
zh_hans: 我的位置

# BIMCalculate
source: BMICalculate
ko: BMI 계산기
zh_hans: BMI计算器

source: RandomRange:
ko: 랜덤 범위:
zh_hans: 随机数范围:

source: Action
ko: 완성
zh_hans: 完成

# BaseURL
source: Input URL https://
ko: 인터넷 주소 https://
zh_hans: 请输入网址 https://

source: Open URL
ko: 홈페이지 열기
zh_hans: 打开网页

source: ScreenShot
ko: 캡처
zh_hans: 截屏

source: SaveImageSuccess
ko: 그림 저장 성공
zh_hans: 保存图片成功

source: SaveImgFaild
ko: 그림 저장 실패
zh_hans: 保存图片失败

source: SaveToAlbum
ko: 앨범 저장
zh_hans: 保存至相册

# openNewLife
source: Open Your New Life
ko: 멋진 생활을 열다
zh_hans: 开启您的精彩生活

# lean
source: You belong to slant thin, suggest to increase nutrition and strengthen to take exercise.
ko: 당신은 마른 편입니다. 영양과 단련을 권장합니다.
zh_hans: 您属于偏瘦，建议增加营养和加强锻炼。

# normal
source: You belong to normal, continue to keep yo.
ko: 당신은 정상입니다. 계속 유지하십시오.
zh_hans: 您属于正常，继续保持哟。

# chubby
source: You belong to slant fat, suggest to improve diet and strengthen exercise.
ko: 뚱뚱한 편입니다. 식생활 개선과 운동 강화를 권장합니다.
zh_hans: 您属于偏胖，建议改善饮食和加强锻炼。

# obesity
source: You belong to obesity, suggest improvement and strengthen exercise. Shut up and move your legs to help you get in shape.
ko: 당신은 비만에 속하므로, 개선과 단련을 건의합니다.입 다물어, 다리 뻗어, 몸매 가꾸는 데 도와드릴게요.
zh_hans: 您属于肥胖，建议改善和加强锻炼。管住嘴，迈开腿，帮助您打造好身材。

# Severe obesity
source: You are severely obese, and it is recommended to improve and strengthen exercise. Shut up and move your legs to help you get in shape. Come on, eat and drink. Don't struggle.
ko: 당신은 중증 비만에 속하므로, 개선과 운동 강화를 건의합니다.입 다물어, 다리 뻗어, 몸매 가꾸는 데 도와드릴게요.그만둬, 먹고 마시며 버둥거리지 말고.
zh_hans: 您属于重度肥胖，建议改善和加强锻炼。管住嘴，迈开腿，帮助您打造好身材。算了，该吃吃该喝喝吧，别挣扎了。

# result
source: Your BMI is
ko: 당신의 BMI는
zh_hans: 您的BMI是

source: Weight
ko: 체중
zh_hans: 体重

# height
source: Weight
ko: 키
zh_hans: 身高

source: Latitude
ko: 위도
zh_hans: 纬度

source: Longitude
ko: 经度
zh_hans: 经度

source: Province
ko: 광 범위
zh_hans: 省份

source: District
ko: 구 진
zh_hans: 区镇

source: Street
ko: 거리
zh_hans: 街道

source: StreetNumber
ko: 가두 번호
zh_hans: 街道号

source: LocationDescribe
ko: 구체적으로 묘사하다
zh_hans: 具体描述

# huding
source: loading...
ko: 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载...
